1) Detailed Pseudo Code 
โปรแกรมรับ input เป็นตัวเลขจํานวนเต็ม 1 ตัว แล้วแสดงผลการแยกตัวประกอบของตัวเลขนั้น
1.รับ Input ตัวเลขจำนวนเต็ม 1 จำนวนมาเก็บไว้ใน n
2.กำหนดให้ i = 2
3.ทำเงื่อนไขต่อไปนี้ซ้ำไปจนกว่า n = 1
  3.1 ถ้า n หารด้วย i ลงตัวให้แสดง i
  3.2 เก็บค่า n ใหม่ด้วยการนำ n มาหารด้วย i
  3.3 ถ้า n ไม่เท่ากับ 1 ให้แสดง x แล้ว i บวก 1
4.แสดงผลค่าที่ได้

2) Detailed Pseudo Code 
โปรแกรมรับ input เป็นตัวเลขจํานวนเต็ม 2 จํานวน แล้วจะแสดงผลค่า ห.ร.ม. ของตัวเลข 2 ตัวนั้น
1.รับ Input ตัวเลขจำนวนเต็ม 2 จำนวนมาเก็บไว้ใน n1 และ n2 ตามลำดับ
2.กำหนดให้ i = 1
3.ทำเงื่อนไขต่อไปนี้ซ้ำไปจนกว่า n1 และ n2 หารด้วย i แล้วลงตัว
  3.1 ถ้า n1 และ n2 ยังหารด้วย i ไม่ลงตัว ให้ i บวก 1
4.เมื่อ n1 และ n2 หารด้วย i ลงตัว ให้เก็บ i ลงใน gcd
5.แสดงผลค่า ห.ร.ม. ที่ได้ 

3) Draft Pseudo Code 
โปรแกรมรับ input เป็นตัวเลขจํานวนเต็ม 1 ตัว แล้วแสดงผลรูปสี่เหลี่ยมจตุรัสกลวงขนาดเท่ากับตัวเลขที่ป้อนบนจอภาพ
1.รับ Input ตัวเลขจำนวนเต็ม 1 จำนวนมาเก็บไว้ใน n
2.แสดงผล * ออกมาเป็นจำนวน n บรรทัด (1 บรรทัดมี n ตัว) โดยที่บรรทัดแรกและบรรทัดที่ n จะแสดงเต็มบรรทัด
ส่วนบรรทัดอื่นๆจะแสดงแค่ตัวแรกและตัวสุดท้ายของบรรทัดนอกนั้นให้แสดง " " (ช่องว่าง)

	
